-Coorientador na capa
-Data errada (2014)
-retirar parenteses em "Engenharia de Software", na contracapa
-Coorientador na ficha de aprovação/banca


-Resumo

-Atualmente,
-à várias
-abordagens...abordagem
-prototipar um solução
-Para tal fim,
-priorizou-se

-Abstract está escrito em inglês, mas na estrutura de português


-Apenas tem siglas da área de música?

Introdução
-Iniciou a introdução igual ao resumo...

-Retirar:
-Exemplos de artistas que usam são Rihanna,
-Justin Bieber, Demi Lovato, Bruno Mars, Kelly Clarkson e Lady Gaga.

-O presente trabalho tem como objetivo apresentar um protótipo de uma solução computacional de suporte ao músico para ... ???

-Os músicos, em geral,

-ser citados, como, por exemplo,

-(procurar advérbio e ver vírgulas)

-Capítulo (maiúsculo)

-Retirar: "presente" de todo o texto

Capítulo 2

-do contexto?

-2.1 sem referência

-referenciar figura 3 corretamente e explicá-la

-2.2 muitos conceitos, com poucos referências.

-2.3
-normalmente... normalmente

2.4

-"muito o que tange", no seu texto

-Falta referência nas figuras 4 e 5, e está referenciando errado as figuras no texto.

-Não teve nenhuma contextualização desses conceitos com o que será apresentado no trabalho.

-Houve uma falta de cuidados com as referência para um capítulo de conceitos.

-capítulo 3

-Cortas os 4 primeiros parágrafos da 3.1

-Iterativa e incremental, pois

-foram abordadas questões

-figura 6 é sua? referenciar no texto, corretamente: explicar a figura.

-áudio.Nos -> áudio. Nos

-Após essa conversão,

****Figura em maiúsculo (Justificar pois é o padrão)

-Lendar enormes: explicar figura no texto e não na legenda

-3.3
-Nesta presente parte do trabalho ???

-o que e eficaz? por que tal coisa foi eficaz?

-Acho que falou explicar um pouco que estava em cada implementação

-Capítulo 4

-Dos experimentos, alguns gráfico estão bem explicados ou não: revisar

-fazer a Tabela 1 em latex (ou ela não é sua?)

-citar, no texto, corretamente a Figura 32

-Explicar melhor as figura 37, 38 e 39. Por que certas coisas são perceptíveis?

-1abela 4.6?

-Não fechou o capítulo 4

-Capítulo 5 é "Conclusão"

-primeiro parágrafo é especulação: retirar

-Conclusão fraca: refazer, sem especulações.

-Colocar as fraquezas e limitações do trabalho, para depois falar de passos futuros